❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන
අතර, ඕනෑම සමානකමක් අහම්බෙන් සිදු වේ]
[ළමයින් සහ සතුන් සිටින දර්ශන
වෘත්තීය අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
නමුත් කරුණාකර ඔබේ කතාවත් මට කියන්න.
මම විතරක් කතා කරන එක ආතල් නෑ.
ඔයා ඔයාගේ කියන්න,
මම මගේ එකට කියන්නම්.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට අපගේ කතාව සම්පූර්ණ කළ හැකිය.
"අපේ කතාව"?
ඔව්, අපේ.
මුලින්ම, ඔබ වැඩිපුරම වෛර කළ පුද්ගලයා ගැන මට කියන්න .
ඔබ ඔවුන්ව මුලින්ම මුණගැසුණේ කවදාද
සහ ඔබ ඔවුන්ට වෛර කළේ ඇයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මුල ඉඳන්ම එයාලට වෛර කළේ නෑ නේද?
මම ජීවිතේ දැකපු දේවල් වලින්,
වෛරය කොතැනකවත් ඇති නොවේ.
එහෙම ගොඩ නැගෙන්න නම්
මුලින්ම යටින් යමක් තියෙන්න ඕනේ.
මිත්‍රත්වය, සෙනෙහස, ඒ වගේ දෙයක්.
ඒ වගේ දෙයක්
කුඩුපට්ටම් වුණාම තමයි වෛරය ඇති වෙන්නේ.
[කථාංගය 4]
[විභාග කාමරය]
එය තවමත් ගෙල සිරකිරීමේ සිද්ධියකි.
නමුත් යමක් නොගැලපෙන බව දැනේ.
එය කුමක් ද?
මේ නඩුවේ තියෙන වෙනස තමයි...
පපුවට දැලි පිහියකින් කැපුවා.
අපරාධකරු මෙය කළ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
ඒක කළේ
වින්දිතයා ජීවතුන් අතර සිටියදීද?
හා හොඳයි...
මේක ශරීරය ඇතුලෙන් හම්බුනා.
ඔහු එයින් ලිංගික අවයව පුරවා ගත්තේය.
එය කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
ඒක අල්ලසක්.
[සීමා සහිත ප්‍රදේශය, බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි]
ඒ ගැන හිතන්න එපා. යන්න.
ඒක තවදුරටත් ඔයාගෙ කාරණය නෙවෙයි.
චා සී යං!
සි යං.
මට ඒ පංකාව අල්ලගන්න වෙනවා.
අපි එකතු වෙලා එයාව අල්ලගමු.
එක්ව?
ඔව්.
එක්ව.
අපි යාළුවෝ වෙමුද?
ඔයා දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
මමත් එහෙමයි.
අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි නේද?
මට යාළුවෝ අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට උපදේශකයා කරන්න කැමතිද?
මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
මේක විසඳන්න බලන්න.
මෙතන.
ඔහ්, හරි. මේ තියෙන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා හරියටම තේරුම් ගත්තා!
ඔයා දේවල් ඇත්තටම හොඳට පැහැදිලි කරනවා.
සමහරවිට මගේ ගණිත ගුරුවරයාටත් වඩා හොඳයි.
ඒ ඔහු ඒකට නරක නිසා.
මට නාන කාමරය අවශ්‍යයි.
නාන කාමරය?
මට මේක විසඳන්න.
හරි හරී.
මේක උත්සාහ කරන්න.
ඒක රසයි.
තේ ජූ, ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මේක මට දුන්නේ මගේ යාළුවෙක්.
ඒ හොඳ යාළුවෙක්. තව ඉල්ලන්න, හරිද?
හරි හරී.
කන්න.
- ඔයා යනවද?
- ඔව්.
තේ ජූ.
හහ්?
අපි යමු
එකම විද්‍යාලයට.
හරි හරී.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔහ්, හරි.
[මැදි පාසල් ගණිතය]
ජීස්.
මට අමතක වුණා.
හොඳයි, ඊළඟ වතාවේ මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
සන් යන්ග්ට කන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්න.
එයා කලින් ඉඳන් කෙඳිරි ගානවා.
අම්මේ!
මට විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්ද?
යන්න, සල්ලි හම්බ කරලා යන්න.
සි යං!
ඔයාට එතන යමක් තියෙනවා.
ඔයාගේ අත් මගෙන් ඈත් කරලා තියන්න.
හරිම අපිරිසිදුයි.
- මොකක්ද අවුල?
- නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාගේ අම්මා හොස්ටස් කෙනෙක් විදියට වැඩ කරනවද?
ඔයාට මාව විසි කරන්න ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
සෑම කෙනෙකුම දැනගත යුතු දේ දැන සිටිය යුතුය.
කරුණාකරලා මුකුත් කියන්න එපා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
එහෙනම් මම කියන ඕනම දෙයක් කරනවද?
ඔව්.
කිසිවක්?
කිසිවක්.
[බැං කියුං මූන් සායනය]
සි යං.
අපි එකතු වෙලා එයාව අල්ලගමු.
එක්ව?
එක්ව.
ඒක හොඳයි වගේ.
අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු.
[පොලිසිය සැකකරුට
ඔවුන් පසුකර යාමට ඉඩ හැරියා]
බලන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙය
අනුක්‍රමික ඝාතකයාගේ පෙනුම බවයි.
අපිට එයාගේ කෙස් ගහක්වත් පේන්න බැරි වුණා.
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
අපි ඔහුගේ කොණ්ඩය දැක්කා.
අපි එයාගේ ලේ වර්ගයත් එතනින් ගත්තා.
ඉතින් ඔයා
එයාගේ ලේ වර්ගය ගන්න එක ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
අපි දැනටමත්
සමාන පූර්වාදර්ශ ඇති පුද්ගලයින් පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු.
- අපි ඉක්මනින්ම එයාව අල්ලගන්නම්.
- යක්.
ඉතින්, මේ නඩුවේදී ඔබට හමු වූ සාක්ෂි මොනවාද?
මම කිව්වා, ඔයාට මොනවද ලැබුණේ කියලා?
එච්චර නෑ සර්.
හිසකෙස්, ශරීරයේ රෝම,
ඇඳුම් වලින් ලේ පැල්ලම්, සියල්ල B වර්ගය.
මිස්ටර් කිම්, ඔයාට මාත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මම කිව්වා, ඒකෙ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද කියලා?
- නෑ සර්.
- ඔයා එහෙම කරනවා වගේ.
එය කුමක් ද?
ප්‍රධානියා,
කන්ග් තේ ජූගේ ඉල්ලා අස්වීම සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීම ඔබට නවතා දැමිය හැකිද ?
ජියොන් කියොං හෝගේ වෛද්‍ය වාර්තාව ව්‍යාජ එකක්,
- සහ...
- ඔයා මේ ලිපියවත් කියෙව්වද?
මිනීමරුවාට පැනලා යන්න දුන්න කෙනා කවුද?
ඒ කන්ග් තේ ජූ! කන්ග් තේ ජූ!
හෙලෝ,
කැන්සෙන්ග් පොලිසියේ රහස් පරීක්ෂක ප්‍රධානී හියෝ.
ඔව්.
කරුණාකර මද වේලාවක්.
ප්‍රධානියා.
ආයුබෝවන්?
මේ කව්ද?
ඔව්, මේ
කැන්සෙන්ග් පොලිස් ප්‍රධානී පාක් ඉයුන් කියු.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න, අධිකාරී.
- අධිකාරී?
- මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ කන්ග් තේ ජූ ගැනද?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීම තවමත් පිළිගෙන නැත .
[ග්යොංබුක් ඇපල්]
ඔයා ආපහු ආවද? කොහොමද?
සමහරවිට ප්‍රධානියා ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වෙලා ඇති.
මගේ ඉල්ලා අස්වීම තවම ක්‍රියාවට නංවා නැති බව පෙනේ .
ඒකත් පුළුවන්ද?
හේයි!
රිදෙනවද? මාත් එක්ක එන්න.
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
මට හැමදේම විස්තරාත්මකව කියන්න.
කොහොමත් අපිට කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි,
ඒ නිසා ඒක වාසනාවක් විදිහට ගන්න.
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
සැරයන්වරයෙකුගේ ඉල්ලා අස්වීමට අධිකාරීවරයෙකු මැදිහත් වන්නේ ඇයි ?
අධිකාරිවරයෙක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? ඇත්තටම?
හොඳයි...
මේ ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීවරයා කවුද?
චා ජුන් යං.
ඔයා අධිකාරී චා ජුන් යංව දන්නේ නැද්ද?
කොරියාවේ අධිකාරීවරයෙකු වූ ලාබාලතම පුද්ගලයා .
ඔහු දැනට
බ්ලූ හවුස් හි පැවරුමක සිටින අතර, ඔහු විශිෂ්ට ක්‍රීඩකයෙකි.
හොඳයි, අධිකාරිවරයෙක්?
ඒක ලොකුයි.
ඇත්තටම, ඔහු ඔබට සහාය දෙනවාද?
අපි කියමු එයා එහෙමයි කියලා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
වාව්.
පහළ මට්ටමේ පොලිස් නිලධාරියෙකු මතට අධිකාරීවරයෙක් මැදිහත් වේ .
මට කණගාටුයි.
මේ කන්ග් තේ ජූ හෝ ඔහුගේ නම කුමක් වුවත්,
ඔහු ඒ සඳහා සුදුසු වනු ඇත.
ඔහු එසේ වනු ඇත.
සහ කැන්සෙන්ග් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව.
වෙන කාටවත් ඒක හොරකම් කරන්න දෙන්න එපා.
ඔයාගේම අතින් ඒක ඉවර කරන්න.
තාත්තා මැතිවරණයට සූදානම් වෙනවා,
ඉතින් ඔයාට උදව් කරන්න බැරි නම්,
අඩුම තරමේ වගකීමක් වෙන්න එපා, තේරුණාද?
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
හොඳයි,
ඒක කරන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී සභාපති කිම් තේ සියොප්ගේ දුවව මුණගැහෙනවා කියලා ?
ඇය හොඳ කාන්තාවක් වගේ.
ජීස්.
කුමක් ද,
ඔබත් දේශපාලනයට එන්න හදනවද?
හොඳයි, චා සි යං.
ගේ කුරුල්ලෙක් කොක්කෙක් එළවලා දැම්මම මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒක කෑලි කෑලිවලට කැඩිලා යනවා.
ඔයා දැන් ඔයාගේ තැන දැනගන්න තරම් වයසයි.
ඇයි ඔයාට ඒක එච්චර අමාරු?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා කිම් මින් ජිගේ බඩු ලැයිස්තුව හදලා ඉවරද ?
තවමත් නෑ.
ඒ දවසේ එයාගේ චලනයන් කොහොමද?
ඔයා බැලුවද?
ඒකත් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම හිතන්නේ නැහැ කෙනෙක්
ඉවත් වෙලා ආපහු ආවා කියලා.
මට ඒක කියන්න පුළුවන්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තාප පහර?
පාර්ක් ඩේ හෝ!
එළිදරව් වෙනවා.
ආධුනික,
සමාව ඉල්ලන්න.
සමාවෙන්න ඕන මොකටද? ඔයා දැනටමත්
මෙච්චර දුර ගිහින් තියෙන නිසා, සම්පූර්ණයෙන්ම එකතු වෙන්න.
තෝ පංකාවක්.
ඒ මිනිහට ධෛර්යය තියෙනවා.
කන්න.
යන්න. ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහින් ඉන්නේ?
- මම නැහැ.
- ඔයා එහෙමයි වගේ.
කියන්න.
අවංකවම,
මම කලකිරුණා.
මොකද ඔයා ලේසියෙන්ම අයින් වෙනවා.
ඔයා ආවට පස්සේ,
නඩු වලදී අවධානය යොමු කළ යුතු දේ මම ඉගෙන ගත්තා,
සහ සැකකරුවන් වෙත ළඟා වන්නේ කෙසේද යන්න.
මම ඒ දේවල් ඉගෙන ගත්තා
මට තව ඉගෙන ගන්න සහ හොඳින් කරන්න ඕන වුණා.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඔයා එක්ක මිනීමරුවාව අල්ලගන්න .
මම හිතුවේ ඔයාටත් එහෙම හිතුනා කියලා. ඒත්...
මම දැන් පැනලා ගියා නේද?
නමුත්
මම ලේසියෙන් අත්හැරියේ නැහැ.
මට නවත්තන්න ඇත්තටම අමාරු වුණා.
සහ...
නැවත පැමිණීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර විය.
මට ගොඩක් දේවල් අත්හැරීමට සිදු විය.
නැවත ඇතුල් වීමට.
ඔබට අත්හැරීමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම මින් ජිව මුණගැහුනා.
අනිත් දවසෙ.
ඇය මට කිව්වා අත්හරින්න එපා කියලා.
නැත්නම් කවුද සැකකරුව අල්ලන්නේ?
ඇය මට කිව්වා සැකකරුව අල්ලන්න කියලා.
[කැන්සෙන්ග් පොත් සාප්පුව]
ඔබට පොලිස් නිලධාරියෙකු වීම නතර කළ නොහැකිද?
මට ඕන ඔයාම එයාව අල්ලගන්න සර්.
ඒක අල්ලසක්.
ඔබ එය අනුභව කරන විට,
ඒ ගැන දෙවරක් සිතන්න.
හරිද? බායි!
ඉතින් ඒකද ඔයා ආපහු ආවේ?
නැත.
මට තවත් ඒක දරාගන්න බෑ.
මම ඒ මිනිහව අල්ලගත්තොත් මිසක්.
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
ඉතින් මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
ඒක කරන්න මම කවුද?
මට සමාවෙන්න මම ගොළු වුණාට සර්.
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි, කාලා ඉන්න.
[ජාතික සයිමායුල් නායකයින්ගේ සමුළුව]
හේයි, රහස් පරීක්ෂක කන්ග්!
මට ඔයාගෙ මූණ අමතක වෙන්නම ගියා.
දැන් අවුරුදු කීයක් වෙනවද?
වාව්, ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වයසට ගිහින් නෑ. තාමත් එහෙමමයි.
ඔයාගේ පුතාව රෝහලෙන් පිටත් කළාද?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැති වෙලාවට අහන්න එපා.
මාර්ගය වන විට, මුළු මුදල අක්‍රියයි.
අපිට භාජන දෙකක් තිබුණා.
ඇයි ඔයා මගේ පුතාගේ ජ්ජජන්ග්මියොන් එකට සල්ලි ගෙවන්නේ?
ඔයාගේ පුතා කවුද?
හහ්?
ඔහු!
මේක මගේ පවුලේ තැන.
ඒක ඩේ හෝ චීන අවන්හල.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
එයා මගේ ජූනියර්.
මම එයාට ගෙවන්නම් මැඩම්.
හරි, කෑමට ස්තූතියි.
අපි එළියට යනවා.
අම්මේ, මම යනවා!
සර්, අපි එකට යමු!
බලන්න එයා කොච්චර සතුටින්ද කියලා.
සර්, මම එනකම් ඉන්න!
[සුවිශේෂී: කැන්සෙන්ග් අනුක්‍රමික ඝාතන සැකකරුගේ මුහුණ
සොයා ගන්නා ලදී]
තවමත් ක්‍රමයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
මොන පාරද?
හොඳයි,
මට ස්ථිර වූ විට මම ඔබට දන්වන්නම්.
මම ඔයාට සැකකරුව අල්ලගන්න උදව් කරන්නම්,
ඒ නිසා ඉන්න.
විශ්වාස කරන්න බෑ, සියෝ ජි වොන්.
[පොලිසිය සැකකරුට
ඔවුන් පසුකර යාමට ඉඩ හැරියා]
[කැන්ග්සෙන්ග් දිනපතා]
හේයි, වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම ඒ ලිපිය ලිව්වේ නැහැ, හරිද?
මම හොඳටම දන්නවා
ඔයා එයාව නැති කරගත්තේ මම නිසා කියලා.
ඉතින් මම කොහොමද ඒ වගේ ලිපියක් ලියන්නේ?
හරිද?
නමුත් ඒ ඔයාගේ අතුරු පණිවිඩය.
සංස්කාරකවරයා
මට නොකියාම එය වෙනස් කළා.
මම මෙතනට ආවේ ඒ ගැන තර්ක කරන්න නෙවෙයි.
මට ෆොටෝ එක දෙන්න.
ඔව්, මේක තමයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ චා මහතා සමඟ පාසල් ගිය බව මට නොකියන්නේ ඇයි ?
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
එයා කිව්වා ඔයාට ළං වෙන්න ඕන කියලා.
එයා මට ඒ පටිගත කිරීම එව්වේ ඔයාට උදව් කරන්න නේද?
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ කැමරාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්.
සැකකරුට නොපෙනෙන්න මම ඒක අතරමග හැංගුවා .
ඇයි දැන් මට විතරක් මේක කියන්නේ?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එදා පොලිසියට කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ,
ඔයාව කොන් කළා.
ඝාතකයා අරන් යන්න ඇති කැමරාවත් හොයාගන්න කියලා මම ඔයාගෙන් අහන්න හිතුවද ?
මේ අර පන්ක් ද?
ඔව්, ඒක වෙව්ලනවා. නමුත් මේක පේනවද?
ඔහු මුහුණ වසා ගත්තේය.
කිම් මි යොන් මහත්මිය ඒ ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
ඉතින් එයා මගේ ඉස්සරහා මූණ විතරක් වහගත්තා ? ඇයි?
මේ ලේන්සුව හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඒක ටිකක් අසාමාන්‍යයි,
නමුත් සැකකරු සොයා ගැනීමට මෙය පමණක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඇත්ත.
නිවාඩුවක් ගන්නවද?
ළමයි ඇත්තටම කලකිරෙන්න ඇති.
කණගාටුයි, මට නරකක් දැනෙනවා.
වෙන්න එපා.
කෙටි විවේකයක් අරගෙන ආපහු එන්න.
හරි හරී,
මම මගේ දේවල් සඳහා පසුව එන්නම්.
හරි.
- ස්තූතියි.
- ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මෑතකදී එච්චර කාර්යබහුලද?
මේ වේගයෙන් මට ඔයාගේ මූණ අමතක වෙන්න පුළුවන්.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම මීට වඩා කල්පනාකාරී වෙන්න තිබුණා,
නමුත් නඩු දිගටම එනවා.
මම දන්නවා නඩු නිසා කියලා.
මම එච්චර ගණන් ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒත් අඩුම තරමේ ඔයාට කෝල් එකක්වත් දෙන්න තිබුණා.
හරි. දැන් ඉඳන් මම හැමදාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
නැහැ, සෑම දිනකම නොවේ.
ඉඳහිට ඔබ මා ගැන සිතන විට.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මට හැමදාම ඔයාට කතා කරන්න වෙයි.
නවත්තන්න, ඔයා මාව ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා ගෙදර යනවා නේද?
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ මාර්ගයෙන් පිට යනවා නම්,
මම එහෙම නොකර ඉන්න කැමතියි.
මම නැහැ. මට
ඔයා එක්ක තව කාලයක් ගත කරන්න ඕන.
අනේ මන්දා, හේයි ජින්!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔහු කව්ද?
නඩු පවරන්නා චා සි යං.
නඩු පවරන්නා...
අනේ මන්දා, මෙච්චර කඩවසම් නඩු පවරන්නෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
හේයි, ඔයා හොඳ එකක් තෝරගත්තා.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
ඔයා නඩු පවරන්නෙක් නිසා,
ඔයාට තනිකඩ සගයන් ඉන්න ඕන නේද?
- මම දන්නවා.
- එහෙනම් කරුණාකරලා මට ටිකක් හඳුන්වා දෙන්න.
ෂුවර්.
නමුත් සි යන්ග් මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔහුට ඒකට වෙලාවක් තියෙනවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා දන්නවද, අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්?
ඒක තමයි එයාගේ නඩුව.
හොඳයි, ඔහුට කවදා හෝ වෙලාවක් ඇත්නම්...
සි යං, ඔයා කාර්යබහුලයි කිව්වා නේද?
අපි යා යුතුයි.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
මම හිතන්නේ ඔයා එච්චර ළඟින් හිටියේ නැහැ.
ඒක ඒ තරම් පැහැදිලිද?
ඒක ඇත්තටම පැහැදිලියි.
අපොයි නෑ.
අපි මධ්‍යම පාසලේදී ගොඩක් සමීපව හිටියා,
නමුත් කොහොම හරි අපි ඈත් වුණා.
"කෙසේ හෝ"?
හැරෙනවා
ඇගේ මව අනියම් බිරිඳක්.
කොච්චර අශිෂ්ටද.
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඇයට ළං වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද නැවැත්තුවේ?
සමාවන්න,
මට අද හවස රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා අමතක වුනා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම හිතන්නේ මම දැන් යා යුතුයි.
ඔයාට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන් නේද?
මගේ කනගාටුව.
සි යං!
වෙන්නේ කුමක් ද?
[සහතිකය: චා ජුන් යං]
මෙතැන් සිට ඔබ මේ නිවසේ ජීවත් වනු ඇත.
ඔයාගේ තාත්තායි මල්ලියි එක්ක.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
මගේ සහෝදරයා?
සි යන්ග්, ඔයා
ඔයාගේ සහෝදරයා වගේ හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
හරි හරී?
අම්මේ, ඒ කවුද?
ජීස්.
- හේයි, සර්.
- ඔව්?
ඉක්මනට ඒක ගලවන්න!
නෑ, ඒක නෙවෙයි! ඡායාරූපය!
හරි හරී.
මිස්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්. ස්තූතියි.
- අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඔව්.
රිදුනේ නැද්ද?
නැත.
- ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔහ්? ඔයා මගේ මල්ලිගේ යාළුවෙක් නේද?
නමුත් ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඕන නම් අපි රෝහලට යමු.
නෑ, මම ඇත්තටම හොඳින්.
හහ්?
- හහ්?
- මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා...
ඒ ලස්සන ශබ්දය ආවේ කොහෙන්ද?
ඔයා කොහෙත්ම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නෑ.
[ඉතාලි බේකරිය]
මෙන්න, ටිකක් ගන්න.
ඔහ්, මේක ගොඩක්.
මට ඇහුන දේවල් වලට අනුව, ඒක හරිම හදිසියි වගේ දැනුනා,
ඒ නිසා සමහරවිට ඔයා බයිට් එකක් ගන්න ඕනේ.
ඔහ්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මට බඩගිනි දැනෙන එක ටිකක් දුකක්.
මෙවැනි අවස්ථාවක පවා.
මොන වගේ තත්වයක්ද?
මම පාසලෙන් නිවාඩුවක් ගත්තා.
ඇයි?
ජියොන් කියොං හෝ නිසාද?
එයා දැනටමත් පාසලෙන් අයින් වෙලා නැද්ද?
ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මට ඕන වුණේ විවේකයක් ගන්න විතරයි.
මට තවම නිශ්චිත සැලසුම් නැහැ.
කරුණාකරලා මගේ සහෝදරයාට කියන්න එපා.
[ඉතාලි බේකරිය]
සන් යං!
ඔයා යන්තම් කෑව නිසා මම ඒක පැක් කළා.
කැස්ටෙලා ගොඩක්.
ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
[ඉතාලි බේකරිය]
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ කාලේ, තේ ජූ
ඔයාට ගොඩක් කෑම අරන් දුන්නා.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා තමයි
මට කෑම පැක් කරන්න හිටියේ...
ඔයාට මතකද, හරිද?
ඔයා එයාට ගොඩක් දේවල් අදහස් කරන්න ඇති.
මම?
යාළුවෙකුගේ සහෝදරයෙක්ව බලාගන්න එක ලේසි නෑ කියලා ඔයා දන්නවනේ.
එසේ ද?
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
මට නරකක් දැනෙනවා.
මට එච්චර සුවපහසුවක් නෑ.
පිරිමියෙක් එක්ක තනියම කාර් එකකට නගින එක.
මම මේක රසවිඳින්නම්, ස්තූතියි.
- එහෙනම්...
- ඔයා යන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
- යකූ.
- ඔහ්, ඉන්න...
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒ ඔයා නේද? සන් යන්ග්ට ගැහුවේ ඔයාද?
ඇය මොන වගේ නින්දාවකට මුහුණ දුන්නාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මමත් ගොදුරක්.
ඒ වගේම මම ඒක එහෙම වෙයි කියලා අදහස් කළේ නැහැ.
තෝ පංකාවක්!
මම... මම වැරදියි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා සන් යන්ග්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ .
ඔයා දන්නේ නෑ නේද
ඒකි මොන වගේ ගෑනියෙක්ද කියලා?
ඔයාවත් රැවට්ටුවා.
මම දැන් දැක්කා එයා
වෙන කොල්ලෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
කට වහගන්න!
ඇය හරිම රස්තියාදුකාරයෙක්!
ඇය කවුරු වුණත් වෙනස් කොල්ලෝ බලන්න යනවා .
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
අනේ මන්දා!
නෑ, ඉන්න...
අපායට පලයන්!
අපායට යන්න, පන්ක්!
ඔහු මුහුණ වසා ගත්තාද?
ඇයි?
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයාට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
මෙය...
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
එය
අපරාධ ස්ථානයේ සිට මීටර් 200ක් පමණ දුරින් තිබී සොයා ගන්නා ලදී.
හරි,
මෙය මින් ජිට අයත් වේ.
ඒක බයගුල්ලෙක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැකකරුව දැක්කට පස්සේ ඒක ඇන්දා වගේ නේද ?
[කැන්සෙන්ග් පොත්හල]
ඔබ ඉතිරි කළේ කුමක්ද?
මගේ කලා නළය. මගේ චිත්‍ර ඒකේ තියෙනවා.
මේක ඒ තැනද තිබුණේ?
මේ ශිෂ්‍යයන්ව මතකද?
ඔහ්, මේකා.
ඔව්, ඇය අනිත් දවසෙත් ආවා.
මේක ඔයාගෙද?
ඔව්, ස්තූතියි.
පරක්කුයි.
ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. බස් එකේ යන්න තව ටික දුරයි.
ආයුබෝවන්.
ඇය කලින් ගෙදර යන්න තිබුණා.
මේ දවස්වල ඇත්තටම භයානකයි.
හහ්? වහිනවා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
කි හ්වාන්, මම එයාට කුඩයක් අරන් එන්නම්
, මුලින්ම යන්නම්.
හරි.
[කැන්සෙන්ග් පොත් සාප්පුව]
ඒ කීයට විතරද?
ඒක පොත් සාප්පුව වහන්න කලින්,
ඉතින් අටට කලින්?
ඊට පස්සේ එයා කීයටද ගෙදර ආවේ?
කි බියොම්? කි බියොම් ගෙදර ආවේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔහු සමහර වෙලාවට එහෙම කරනවා.
ඔහු තම මිතුරන්ගේ ස්ථානවල එල්ලී හැප්පෙයි .
කි හ්වාන්, කි බියොම් දැන් කොහෙද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒක...
- ලී කි බියොම්!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ලී කි බියොම්, එළියට එන්න!
- කිම් මහත්මයා?
- කන්ග් මහත්මයා.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මේක අපේ කණ්ඩායමේ නඩුව.
මොන නඩුවද?
ඔයා දන්නවද ජියොන් කියොං හෝ,
ඔයා එක්ක පැටලුණු කෙනාව.
ඔව්, ඒ පන්ක් ගැන මොකද?
ඔහුට පහර දී රෝහලට ගෙන යන ලදී.
ඔහු සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
ඉන්න, මට කියන්න එපා සැකකරු...
ඔව්, ලී කි බියොම්.
මොකක්ද? බීම් වලටද?
ලී කි බියොම් දැන් කොහෙද?
හා හොඳයි...
අපි ටිකකට එළියට ගිහින් කතා කරමු.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඉතින්,
මිනීමැරුම් නඩුවක ප්‍රධාන සාක්ෂිකරු
වෙනත් නඩුවක සැකකරුවෙක්ද?
ඔව්, සැකකරු පලා යමින් සිටින බව පෙනේ.
ජියොන් කියොං හෝ ආයෙත්? ඇත්තටම?
ඔහු නැවතත් එය බොරුවක් කරනවාද?
ඔහු ව්‍යාජ වෛද්‍ය වාර්තා සකස් කිරීමේ දක්ෂයෙක්.
මේ වෙලාවේ එයා ඇත්තටම සිහිසුන්ව ඉන්නේ.
මේක මිස්ටර් කෑන්ග් එක්ක ගිය වතාවට වඩා වෙනස් .
මම මොහොතකට එළියට යන්නම්.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය? දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔහ්.
දැන් ඔයාට වෙලාව වෙන් කරගන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
ඉතින් කිම් මින් ජි මරා දැමීමට පෙර අවසන් වරට ගිය ස්ථානය ඒ පොත් සාප්පුවද?
ඇය ලී කී බියොම් සමඟ සිටින්නට ඇත.
අපිට කි බියොම්ගේ ප්‍රකාශය අවශ්‍යයි.
[චා සි යං]
ඉතින්, ඒ ගැන...
මම ජියොන් කියොං හෝ නඩුව
සමථයකට පත් කර ගැනීමට කැමතියි.
ඔබ කිව්වා වගේ,
පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් පැමිණිල්ලක් මත නඩු පවරනු ලැබේ.
ජියොන් කියොං හෝ එක්ක දේවල් ඉවර කරන්න කියලා මම කැමතියි .
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඉතින් අපිට ඒ චෝදනාව අතහැරලා
නඩුවේ සම්පූර්ණ පාලනය ගන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම ජියොන් කියොං හෝව බලාගන්නම්.
ඔයා මුලින්ම ලී කී බියොම්ව හොයාගන්න.
ඔයා බලන්න?
අපි එකට වැඩ කරන විට දේවල් පහසු වේ.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරනවා, මම මගේ වැඩේ කරනවා.
ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
ඇයි මම?
දක්ෂ රහස් පරීක්ෂකයින් ඕනෑ තරම් ඉන්නවා.
හොඳයි,
මම විශ්වාස කරන අය ගොඩක් නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මම යන්නම්, මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හේයි, ඉන්න,
ඔයා යමක් නොසලකා හරිනවා නේද?
ඔබ පැවසූ දේ මත පදනම්ව,
ලී කි බියොම් සාක්ෂිකරුවෙකුට වඩා සැකකරුවෙකු ලෙස පෙනේ .
මම වැරදිද?
ජි වොන්, ජි වොන්!
ආයෙත් මේ කලබලේ මොකටද? ඒ මොකක්ද?
ලොකු දෙයක් සිද්ධ වුණා.
එය කුමක් ද?
ජියොන් කියොං හෝ පහරදීමකට ලක්ව
කෝමා තත්වයේ පසුවෙයි.
මොකක්ද? කවුද ඒක කළේ?
හොඳයි,
ඔවුන් කියනවා ඒ කි බියොම් කියලා.
WHO?
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක්?
හොඳයි, ඔහුගේ බෙල්ලේ ගෙල සිරකර මරා දැමූ සලකුණු තිබුණා.
[කැන්ග්සෙන්ග් පොලිස් ස්ථානය]
ඔහුගේ තත්ත්වයත් හොඳ නැහැ.
එතකොට සැකකරු? එයාලා අල්ලගත්තද?
තවමත් නෑ.
සන් යං!
ජි වොන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම තේ ජූට යට ඇඳුම් ටිකක් ගේන්න ආවා.
ජියොන් කියොං හෝ ගැනත් ඔයා අහල තියෙනවද?
අපිට නරක ඉතිහාසයක් තිබුණා,
නමුත් ඒක තාමත් හරි කියලා දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒ සියල්ල හරහා ගිය බව.
ඒක හිතට ගන්න එපා.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
තවමත් ඔවුන් පවසන්නේ එය මිනීමැරුම් උත්සාහයක් බවයි.
සැකකරු ඇත්තටම
ජියොන් කියොං හෝව මරන්න හැදුවද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඔහු කවදාවත්...
- හහ්?
- මොකක්ද?
මම කියන්නේ, කෙනෙක්ව මරන එක එච්චර ලේසිද?
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි!
ඔහ්, නෑ.
- ඔයා හරිම අවුල් සහගතයි, ඇත්තටම.
- ඔහ්, ආදරණීය.
ඔයාව පිච්චිලාද?
ඒකට කමක් නැහැ.
- යන්න.
- ඔව්, පරිස්සමෙන්.
- ඔව්, බායි.
- මම යන්නම්.
- පරිස්සම් වෙන්න!
- ඔව්.
අපායට පලයන්!
උදව්!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
සන් යං.
ඔබ...
එහේ!
කවුරුහරි එතන වැටිලා! ඉක්මන් කරන්න!
කිසිවෙකු මෙහි කිසිවක් සැක නොකරනු ඇත.
මේක කරන්න එපා සන් යං.
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
තවදුරටත් එකිනෙකා සමඟ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
එච්චර දුර යන්න ඔයාට මම මොකෙක්ද?
මම භාර වෙන්නම්.
එය කළේ මමයි.
මම වගකීම භාරගන්නම්.
ඔයා විරෝධතාවයට ගියා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුණොත් මොකද කරන්නේ ?
ශිෂ්‍ය සභාපති පවා
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වූ බව ඔවුහු පවසති.
නමුත්...
දැනට මෙතන හැංගිලා ඉඳලා
බලන්නකෝ මොකද වෙන්නේ කියලා.
අපි පලා යමු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දැන් ඔයාව අල්ලගත්තොත්,
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාවට හසු වෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
හරිද.
ඔයාට පියවි සිහිය එනවද?
අහෝ හිතවත.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට සනීප වෙන්න සති අටක් ඕන කියලා.
හොඳයි, ඔබ වපුරන දේ ඔබට නෙළා ගත හැකියි.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මට විහිළු කරන්නද?
කනස්සල්ලෙන් ආපු කෙනෙකුට ඒක හරිම දරුණුයි .
නමුත් ඔබ නැවත එහි ගියේ ඇයි?
කන්ග් සුන් යං වෙත ගියේ ඇයි?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා එයාට කියන්න.
ඔයා මට කිව්වා බොරු චෝදනාවකට ඇයට විරුද්ධව නඩු දාන්න කියලා.
සහ එය කටයුත්තක් ලෙස රාමු කරන්න.
චා සි යං, එච්චරයි ඔයා.
ඇය ඒ කිසිවක් දන්නේ නැහැ,
ඇය
ඔබ සමඟ සිටීමට සතුටු වූ අතර සිනහවෙන් සිටියාය.
ඔයා කොහොමද එයාගෙ ඇස් දිහා බලාගෙන හිනාවෙන්නෙ?
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
හහ්?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
පහරදීම අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් පමණයි.
ඔයා ඇවිදිනකොට පය පැටලිලා වැටුනා.
ඒ නිසා චෝදනා එල්ල කිරීම හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන තියෙන සිතුවිලි අතහරින්න .
තේරුනා නම්, හිස නමන්න.
මම ඇයි?
ඉතින් මට ඔයා නිසා දෙපාරක් රැවටෙන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. මගේ මාමා ප්‍රාන්ත ආණ්ඩුකාරයා.
ඔව්.
මට
'ආණ්ඩුකාරවරයාගේ බෑණා' කියන මාතෘකාව නැති කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී?
ඔයාගෙ ආදරණීය මාමාව අල්ලස් දීලා හිර කරන්නද ?
මාව විශ්වාස නැත්නම්
අහන්න එයාගෙන් කීයක් ගත්තද කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක
සාක්ෂි නැතුව කියනවා කියලද?
දැන්, මට උත්තර දෙන්න.
හොඳයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට මොනවද කළේ?
මට ඔයා ගැන කිසිම තරහක් නෑ.
මේක ආදරණීය යාළුවෙක්ගේ ඉල්ලීමක්,
ඒ නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාගේ මූණ හොඳටම අවුල් වෙලා.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න. නිහඬව.
උඹට අපරාදේ.
දැන් මොකද? මම කිව්වා ඔයා මට කිව්ව දේ කරන්නම් කියලා!
හේයි, ඉන්න...
නෑ, ඉන්න...
මට තව එක දෙයක් අහන්න දෙන්න.
ඔයා කොහොමද මගේ අම්මා ගැන දැනගත්තේ?
ඒකද
චා සි යං ද?
[සමාජ කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුව]
ඔහ්, මේ...
ඔහ්, නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
සැකකරුගේ ලේන්සුව
සන් යන්ග්ගේ ලේන්සුවට සමානද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
[කැන්ග්සෙන්ග් දිනපතා]
නමුත් මේක බලන්න? ඔහු මුහුණ වසා ගත්තා.
කිම් මි යොන් මහත්මිය ඒ ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
ඉතින් එයා මගේ ඉස්සරහා මූණ විතරක් වහගත්තා?
ඇයි?
මේ ලේන්සුව හුරුපුරුදුයි වගේ.
මේක වෙන්න බෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
[ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය]
ඔයා අධිකාරිවරයාගේ සහෝදරයා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඊළඟ වතාවේ, ඔහුව මග හරින්න එපා.
මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කෙලින්ම කියන්න.
හුදෙක් නඩු පවරන්නෙකුට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
එහෙනම් මම මේවා එයාටම අරන් දෙන්නම්.
- ඔව්.
- ඒක හරි නේද?
ඔව්.
කරුණාකර මෙය ඉරා දමන්න.
නමුත් ඔබ නැවත එහි ගියේ ඇයි?
කන්ග් සුන් යං වෙත ගියේ ඇයි?
[ජියොන් කියොං හෝ]
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා එයාට කියන්න.
ඔයා මට කිව්වා බොරු චෝදනාවකට ඇයට විරුද්ධව නඩු දාන්න කියලා.
සහ එය කටයුත්තක් ලෙස රාමු කරන්න.
චා සි යං, එච්චරයි ඔයා.
ඔයා කොහොමද මගේ අම්මා ගැන දැනගත්තේ?
ඒකද
චා සි යං ද?
ඔබේ පවුල් පසුබිම මුලින්ම මතු කළේ චා සි යං .
දැන් ආපසු හැරී බලන විට,
ඒ ඔක්කොම ඇමක්.
[බාර් සේවිකාවකගේ පුතෙක්, කන්ග් තේ ජූ]
හේයි! පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හරිද.
ඕ, කන්ග් තේ ජූ!
මම ජියොන් කියොං හෝ නඩුව ලස්සනට ඉවර කළා.
ඔයාට තවදුරටත් කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීමත් බලාගත්තා.
දැන් විමර්ශනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඇයි?
කුමක් හෝ වරදක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා මගේ නංගිට එහෙම කළේ?
ඔබට එයින් ලැබුණේ කුමක්ද?
- ඒක වැරදි වැටහීමක්.
- වැරදි වැටහීමක්?
හරි, ඔයා මම කියන කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
නමුත්
මම මගේම ආකාරයෙන් ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඒක නිකම් විකාරයක්.
තේ ජූ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මචං, ඒක රිදෙනවා.
මම මේ තරම් උත්සාහ කරනවා.
ඉන්පසු
ඇයි ඔයා එදා මට එහෙම කළේ?
එතකොට?
එදා.
මම ඔබෙන් අයැද සිටියෙමි.
මට බල්ලෙක් වගේ ගැහුවා, කන්නලව් කළා.
මම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වුණා ඒ දේ කියන්න එපා කියලා , ඒත්...
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
හහ්?
ඔයාට උත්තර දෙන්න බෑ නේද?
මොකද කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක ඔයාට විහිළුවක් විතරයි.
ඒකත් කමක් නැද්ද?
කුමක් ද?
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
වාව්, අතීතයේදී?
තේ ජූ, අතීතය කියන්නේ අතීතය විතරයි.
වැදගත් වන්නේ
ඔබත් මමත් එක්ව ඉදිරියට කරන්නේ කුමක්ද යන්නයි.
අපි හැම විටම මෙතරම් සුළු දෙයකින් පසුබට විය යුත්තේ ඇයි ?
මම කිව්වා දැන් ඉඳන් මම හොඳට කරනවා කියලා.
අපි හැමදේම අමතක කරලා අලුතින් පටන් ගමු.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඒක විනාශ කරන්න ඕන?
තේ ජූ.
මට එක පාරක් ටිකක් නිදහසේ ඉන්න දෙන්න, හරිද?
මම පොරොන්දු වෙනවා, මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
හරි, කන්ග් තේ ජූ?
ඇයි දැන් එහෙම වෙන්න ඕන,
සෑම කාලයකම?
කුමක් ද?
එය අමතක කරන්න?
කවුද කියන්නේ මට අමතක කරන්න පුළුවන් කියලා?
මට ඒක මතක තියෙන්නේ මට ඕන නිසා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
චා සි යං.
මම මේකත් ඔයාට පැහැදිලිව මතක තියාගන්නම්.
ඔයා තමයි
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බල කළේ,
එදා සහ දැන්.
ඉදිරියට එන්න!
මම ලේන්සුවේ හිමිකරු සොයාගත්තා.
ඉක්මන් කරන්න.
ලේන්සුවද?
අයිතිකරු?
මෙය
සන් යන්ග්ගේ ලේන්සුවද?
- මෙතන එම්බ්‍රොයිඩර් එක පේනවද?
- ඔව්.
සන් යන්ග් මෙය තනිවම නිර්මාණය කළාය.
ගැලපෙන එකක් තිබිය හැකි එකම පුද්ගලයා
කි බියොම් ය.
තත්පරයක් ඉන්න.
[චෝයි මින් ජා නඩු වාර්තාව]
[නඩු පැවරීමක් නොමැති තීරණ ලොගය]
මම හිතන දේම ඔයත් හිතනවා නේද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒ ළමයා...
ඔහු එහෙම කරයි කියලා කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔහ්, මිස් සියෝ, ඔයා මෙහෙ.
ආයුබෝවන්.
සන් යන්ග් මහත්මිය දිවා කාලයේදී පැමිණියාය.
යට ඇඳුම් සහ මේස් එතන තියෙනවා.
හරි, කලින් සන් යන්ග්
ජියොන් කියොං හෝ ගැන කතා කළා.
ඔයාද මුලින්ම ඒක ගැන කතා කළේ, පාර්ක් මහත්මයා?
නැත.
ඇය ඒ ගැන දැනටමත් දැන සිටියාය.
ජියොන් කියොං හෝට මොකද වුණේ කියලා සන් යන්ග් දැනගෙන හිටියාද ?
- ඔව්.
- කොහොමද?
මම හිතුවේ ඔයා එයාට කිව්වා කියලා, සර්.
ඔහ්, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔව්.
දැන්ම පුළුවන් තරම් නිලධාරීන් එකතු කරගන්න.
සහ මගේ තැන වටේ තියෙන මුළු ප්‍රදේශය පුරාම
ලී කි බියොම්ව හොයන්න.
ඔව් සර්!
හේයි!
- තේ...
- තේ ජූ, මම කලින් සන් යන්ග්ව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
[කෑං තේ ජූ]
නගරාන්තර බස් රථ නැත.
අපි මුලින්ම හීසොං දුම්රිය ස්ථානයට ගොස්
එතැනින් දුම්රියෙන් යමු.
කි බියොම්!
කි බියොම්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
කි බියොම්, ඒක අරින්න!
කි බියොම්!
එයා බස් නැවතුමට යන්න ඇති.
සන් යං!
ඔයාට හරි ද?
ඇස් අරින්න!
සන් යං!
තේ ජූ, මේ...
මේවා මොන වගේ ඇඳුම්ද?
රෑට තනියම ඇවිදින්න එපා.
සන් යං!
ඉදිරියට එන්න!
ජි වොන්, ඔයා මෙතන ඉන්න.
- අපි එකට යමු!
- මිනිස්සු එනවා.
එයාලට මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
සන් යං!
කන්ග් සුන් යං!
සන් යං, කරුණාකරලා...
කවුද ඉන්නේ?
මේ මම, තේ ජූ.
චා සී යං?
ඔයාද වෙඩි තිබ්බේ?
හේයි!
සන් යං!
හේයි, සන් යං...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හේයි, සන් යං!
කරදර වෙන්න එපා. එයාට සිහිය නැති වුණා.
- හේයි, සන් යං!
- ඒ පන්ක්!
සන් යන්ග්ට පසුව විය.
සන් යං, අවදි වන්න.
සන් යං!
හේයි, චා සි යං!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
චා සී යං!
හේයි, මොකක්ද දැන් උනේ?
ඔයාට හරි ද?
හේයි, චා සි යං!
මම...
ඇත්තටම, මම දැනගෙන හිටියා.
ඒ ඔයා
ඔයාගෙ නංගිට හැමදාම කෑම පැක් කළා.
ඇයි එකපාරටම ඒක ගෙනාවේ?
කට වහගන්න, පන්ක්!
මම නොගියා නම්
ඒක එදාට දෙන්න විතරයි,
අපි හොඳින් හිටියා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා, පන්ක්!
සන් යන්ග්ට කන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්න.
එයා කලින් ඉඳන් කෙඳිරි ගානවා.
අම්මේ!
මට විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්ද?
යන්න, සල්ලි හම්බ කරලා යන්න.
තාත්තේ...
මම හිතුවා
ඔයා හිටියා
මගේ තාත්තගේ පුතා.
නමුත්
මට දරාගන්න බෑ සහෝදරවරුනි.
කොහොම වුණත් යාළුවෝ හොඳින් ඉන්නවා.
- මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා...
- හේයි, චා සි යං!
මාත් එක්ක ඉන්න, මචං!
නැහැ!
හේයි, පන්ක්! මාත් එක්ක ඉන්න!
චා සී යං!
හේයි, මචං, සිහියට එන්න!
හේයි, චා සි යං!
තේරුනා!
තෝ පොඩි මීයා!
[නිහඬව ඉන්න]
ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
[ශල්‍යකර්මයේදී]
[සීමා සහිත ප්‍රදේශය]
සි යං.
මැරෙන්න එපා.
[මෙහෙයුම් කාමරය]
කරුණාකර...
ඔහ්, එන්න. මට කියන්න.
ඔයා ඒ කෙනාව එක පාරක් විශ්වාස කළා නේද?
නෑ, කවදාවත් නෑ. එක පාරක්වත් නෑ.
අයියෝ, එහෙනම් ඔයා කොහොමද
ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක එකතු වෙන්නේ?
මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ බොරු කියනවා කියලා මට තේරෙනවා.
ඔබ තවමත් ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
නැත.
ඔයා දන්නවද එයා දැන් කොහොමද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
තවත් බොරුවක්.
මම හිතුවට වඩා ඔයා බොරු කියන්න නරකයි.
ඒක ටිකක් අසාධාරණයි නේද?
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මේ වතාවේ තවත් බොරු කියන්න එපා.
නැතහොත් මෙතැන් සිට තවත් පැමිණීම් නොමැත.
ඒ යාළුවා එක්ක එකතු වුණාද?
මහාචාර්යතුමනි, ඔබේ ජීවිතයේ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක් වෙනවාද ?
ඒක හොඳකටද,
නැත්නම් නරකටද?
නරකම.
මොකද මට හැමදේම නැති වුණා.
ඔයා ආයෙත් බොරු කියනවා...
ඉන්න, ඒක ඇත්තද?
මට හැමදේම නැති වුණා.
කන්ග් සුන් යං, ඒ කවුද?
ඔයා
කි බියොම්ව ඇත්තටම සැක කරන්නේ නෑ නේද?
ලී කී බියොම් නොවේ නම්, ඒ කවුද?
ඒ සියල්ල පරිවේශනීය සාක්ෂි.
ඔබට තවමත් විශ්වාස නැහැ.
ලී කි බියොම් තමයි මිනීමරුවා කියලා?
මිනීමැරුම් නඩුවක්ද?
මේක දැන් කී පාරක්ද?
කාට හරි මෙහෙම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
- අපි මිනීමරුවාව අල්ලගන්නම්.
- එහෙනම් ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ඔහු එම ස්ථානයෙන් පලා ගොස්
ලී ජූ හීගේ නිවසේ සැඟවී සිටියේය.
මාර්ගය පරිපූර්ණ ලෙස පෙළ ගැසී ඇත.
කාලරේඛාවද එසේමය.
දැන් පවා, ඔයා හිතන්නේ
ලී කි බියොම් සැබෑ මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලද?
ඔයා කි බියොම්වත් සැක කරනවද?
කි බියොම් යනු අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකි.
අපි කි බියොම්ව හොයාගන්න ඕන මැඩම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥